هل هذا يعمل؟ -
.لا بأس -
...أستطيع اختراق الجدران ولا أجيد وضع -
سيد خارق" ، هل لك هوية سرية؟"
.لكل الأبطال الخارقين هوية سرية
.لا أعرف أيا منهم لا يملكها
من يتحمل ضغط كونه بطلا طوال الوقت؟
!طبعا لي هوية سرية
هل يمكنك تخيلي في المتجر بهذا الزي؟
بربك. من يحب التبضع بهذا الزي؟
.البطلات الخارقات يحببن كشف هويتهن السرية
.يعتبرن أن هذا يعزز الروابط أو ما شابه
أقول، "لا أريد أن أعرف شيئا عن
".شخصيتكن الثانية اللطيفة
،يمكنك إخباري أنك الأقوى
.ولا بأس بذلك، لا مشكلة
،لا يهم كم من مرة تنقذ العالم
.فهو دائما في خطر
.وأحيانا أود لو يبقى في أمان لفترة
.أشعر كأنني خادمة
.نظفت هذه الفوضى لتوي"
"ألا يمكننا الحفاظ على النظافة ل10 دقائق؟
.أشعر بهذا أحيانا
.مهلا! لا تقف الآن، فنحن لم ننته بعد
.أحيانا أود عيش حياة بسيطة
.أتفهمين؟ أن أسترخي وتكون لي عائلة
!الاستقرار؟ أتمزحين؟ أنا في ذروة مجدي
!أنا في القمة مع الكبار! بربكن يا فتيات
.هل نترك إنقاذ العالم للرجال؟ لا أظن ذلك
.لا أظن ذلك
.نأسف على المقاطعة لكن ثمة خبر عاجل
،ثمة ملاحقة سريعة بين الشرطة ورجال مسلحين
."شمالا، على طريق "سان بابلو
"عزل الملاحقة"
.أجل، لدي بعض الوقت
"المشاركة في الملاحقة"
."سيد خارق"
ما الأمر يا سيدتي؟
.هري "سكويكر" يرفض النزول
"الهدف يقترب"
.بالتأكيد. لكن أقترح أن تبتعدي
.فقد يكون الأمر خطرا
.لا، إنه قط مروض
.أفلتها الآن -
.هيا -
.شكرا لك يا "سيد خارق". فعلتها مجددا -
.أنت الأقوى -
.لا عليكما، أنا هنا للمساعدة
.إلى كل الوحدات
...لدينا سرقة حافلة سياحية
.سرقة حافلة سياحية. معي الوقت الكافي
."أيها الشرطيان. سيدتي. "سكويكر
!ممتاز! مستعد للانطلاق -
...ماذا -
من أنت؟
."أنا "الصبي الخارق -
ماذا؟ -
،لا. أنت ذلك الصبي من نادي المعجبين
."بروفي"
!"بل "برودي"، "بادي
."اسمي "الصبي الخارق
اسمع، كنت لطيفا معك، ووقفت لالتقاط الصور
...ووقعت لك كل الأوراق التي
.لا، لا تقلق بشأن تدريبي
،فأنا أعرف حركاتك
!وطريقتك في مكافحة الجريمة، كل شيء
!أنا أكبر المعجبين بك
!مهلا! انتظر
،كما تعلم
يمكنك أن تعرف كثيرا عن المرأة
،من محتوى حقيبتها اليدوية
.لكن ربما لم يكن هذا هدفك
...اسمع
."الفتاة المطاطية"
."سيد خارق"
.لا بأس، لقد أمسكت به
.طبعا أمسكت به، أوقفته للتو من أجلك
.لأن انتباهه كان منصبا علي
.وانتهزت الفرصة لأقوم بعملي -
.بل تقصدين عملي أنا -
.تكفيني كلمة شكرا
.شكرا، ولكن لست بحاجة إلى مساعدة
ماذا عن مقولة "السيدات أولا" ؟ -
ماذا عن المساواة؟ -
.اسمع، أمسكتني السيدة أولا
.حسنا، يمكننا أن نكون شريكين -
.أنا أعمل وحدي -
...أعتقد أنك بحاجة إلى أن تكون أكثر
.مرونة
هل هناك ما ستفعلينه لاحقا؟
.لدي ارتباطات مسبقة
.ابق هنا
.فهم عادة يجمعون النفايات بعد ساعة
!"مرحبا يا "خارق -
!"مرحبا يا "فروزن -
ألا يجدر بك أن تتحضر؟
!ما زال لدي بعض الوقت
!سوف يقفز
.أظنك كسرت شيئا
.اذهب للعلاج، وسوف تسامحني في النهاية
.انتظر لحظة
"(مصرف (مينيسبيرغ"
."المسافر المفجر"
!"سيد خارق"
!"و "الصبي الخارق
الصبي الخارق"؟"
ألا تريد أن تعلم كيف وصلت إلى هنا
.بهذه السرعة؟ إنه حذاء الصاروخ
.عد إلى منزلك يا "بادي". فورا -
ماذا؟ -
أنستطيع أن نتحدث؟
،"تقول دائما "كن صادقا مع ذاتك
.لكنك لم تحدد ما تقصد بالضبط
.علمت أخيرا من أنا. وأنا تحت رعايتك
!"أنا "الصبي الخارق
."لقد تماديت رسميا يا "بادي
ذاك لأن لا قدرات لي، صحيح؟
.ليس لدى كل الأبطال قوى خارقة
.قد تكون خارقا دون قوى
.اخترعت هذا الحذاء
يمكنني الطيران. أيمكنك أنت؟
.طر إلى منزلك يا "بادي". فأنا أعمل وحدي
.امنحني فرصة واحدة! سأريك. سأنذر الشرطة
!بادي" ، لا" -
.لن يستغرق الأمر إلا ثانية -
!توقف! ثمة قنبلة
!أفلتني! فأنت تخرب مسار طيراني
!يمكنني أن أفعل ذلك إن أفلتني
!توقف! أحاول أن أساعدك
!أفلت معطفي! سوف تمزقه
أعيده إلى بيته. واحرص على
.أن تعرف أمه ما الذي كان يفعله
...يمكنني أن أساعدك. أنت ترتكب خطأ
هل أرسلتم المسعفين للقافز المصاب؟ -
.نقله المسعفون -
"هذا الانفجار من عمل "المسافر المفجر
.الذي أمسكت به أثناء سرقته للخزنة
.قد نتمكن من النيل منه إذا وضعنا طوقا
هل هرب؟ -
.نعم -
.بسبب هذا الغلام -
."الصبي الخارق" -
!لا علاقة لك بي
.يا إلهي، تأخرت. يجب أن أكون في مكان ما
ماذا عن "المسافر المفجر"؟
،لو كان يوما آخر لتبعته بنفسي
.يجب أن أذهب
!لكن لا تقلقوا، سننال منه في النهاية
أما زال الليل في أوله؟ -
.لقد تأخرت كثيرا -
كيف أبدو؟ جيدا؟ -
.ما زلت تضع قناعك -
.حان وقت العرض
روبرت بار" ، أتقبل بهذه المرأة زوجة لك؟"
.لقد تأخرت
،عندما سألتني ما إذا كنت منشغلة لاحقا
.لم أعرف أنك نسيت. ظننتك كنت تمزح
.كنت أمزح حقا
.بالكاد وصلت في الوقت المناسب
.يجب أن تتحلي... بمرونة أكبر
،أنا أحبك، لكن لينجح زواجنا
."عليك أن تكون أكثر من "سيد خارق
وأنت تعرف ذلك، صحيح؟
أتقبل بكل ذلك؟
.أقبل
.أعلنكما زوجا وزوجة
.طوال حياتنا ومهما حصل
بربك. نحن بطلان خارقان، ما الذي قد يحصل؟
"(مقاضاة (سيد خارق"
في تحول مذهل للأحداث، بطل خارق تتم مقاضاته
.لإنقاذه شخص لم يكن يريد أن ينقذه أحد
"إنقاذ ينتهي بمعركة قانونية"
، "أوليفر سانسويت"
الذي أحبطت محاولة انتحاره
على يد "سيد خارق" ، قدم شكوى
.ضد البطل الخارق في المحكمة العليا
"سيد "سانسويت
.لم يطلب ولم يرد أن ينقذه أحد
والإصابة التي تسببت بها
،"أفعال "السيد خارق
.تؤلمه يوميا
!لقد أنقذت حياتك
.أنت لم تنقذ حياتي! بل أفسدت موتي
.ليس لموكلي أي تعليق آخر
بعد 5 أيام، قدمت شكوى أخرى
.من ضحايا حادث القطار
"كلفت محاكمة "السيد خارق
.الحكومة الملايين
.وفتحت الباب أمام العشرات من محاكمات كهذه
حان الوقت لتصبح هويتهم السرية
!هي هويتهم الوحيدة
!آن الأوان لينضموا إلينا أو يرحلوا
وبفعل الضغوط الشعبية القوية
،والعبء المالي الناجم عن المحاكمات
.أطلقت الحكومة برنامج نقل الأبطال الخارقين
"الحكومة تخفي الأبطال الخارقين"
وسيعفى كل الخارقين الذين ينضمون للبرنامج
،من مسؤوليتهم عما سبق وفعلوه
"الناس بأمان مجددا"
.لقاء وعد منهم بعدم استئناف أي عمل بطولي
:الخارقون"
"أين هم الآن؟
أين هم الآن؟
.يعيشون بيننا
.مواطنون عاديون وأبطال عاديون
.يستمرون بسرية في جعل العالم أفضل
مرفوض؟ رفضت طلبي؟
.لا أفهم. لدي تغطية شاملة
آسف سيدة "هوغنسون" ، لكن مسؤوليتنا محددة
.في الفقرة 17
.لا أستطيع أن أدفع هذا
."عفوا. المطالبات، "بوب بار
.أتصل بك للاحتفال بمناسبة استثنائية
!لقد انتقلنا رسميا
.ممتاز يا عزيزتي
...ولا تحسب السنوات الثلاث الأخيرة لأن
،لأني أخيرا أفرغت الصندوق الأخير
.أصبح الأمر رسميا الآن
لماذا لدينا هذه الأغراض كلها؟ -
.اسمعي، معي زبونة -
لا تقل أكثر. اذهب وأنقذ العالم
.ببوليصة تلو الأخرى
.يجب أن أذهب لإحضار الأولاد من المدرسة
.أراك مساء
عذرا. أين كنا؟
...لدي دخل ثابت و
.وإن لم تساعدني لا أدري ما سأفعل
.اسمعيني جيدا
.أود لو أساعدك، لكنني لا أستطيع
أود أن أقول لك سلمي نسخة من بوليصتك
..."إلى "نورما ويلكوكس
"نورما ويلكوكس"، "و ي ل ك و ك س"
.في الطابق الثالث، لكن لا أقدر
كما لا أنصحك بملء الاستمارة 2475
ولا بتقديمها إلى قسم الشؤون القانونية
.بالطابق الثاني
.ولا أظن أحدا سيتصل بك لحل المشكلة
.كنت أود لو أساعدك لكنني لا أستطيع
.شكرا أيها الشاب
!أنا آسف يا سيدتي، أعرف أنك غاضبة
.ادعي أنك غاضبة
!"بار"
!"سمحت بالدفع لآل "ووكر
."اقتحم مجهول بيتهم، سيد "هاف
...وبوليصتهم تغطي
!لا تكلمني عن بوليصتهم
.قل لي كيف تعوض الجميع وتخسر الشركة
من غير المعقول أن تقوم بتحرير شيكات
.لكل من يخبرك قصة حزينة
.انتهت استراحة الصباح
"المدير"
."شكرا لمجيئك يا سيدة "بار
ما الأمر؟ هل ارتكب "داش" حماقة ما؟
.إنه مزعج ويسخر مني علنا أمام الصف
.هو الذي يقول ذلك -
.أعلم أنك الفاعل! وضع مسامير على كرسي -
أرأيته يفعل ذلك؟
.حسنا... ليس فعلا. لا. لم أره
إذا ما أدراك أنه الفاعل؟
.أخفيت كاميرا. وهذه المرة نلت منه
هل ترين؟ هل ترى؟
ألا تريان؟
!إنه يتحرك! هناك
!مهلا
!هناك
!أثناء جلوسي
،لا أدري كيف يفعل ذلك
لكن لم يكن هناك مسامير قبل تحركه
وعندما تحرك ظهر المسمار، أهي مصادفة؟
!أشك في ذلك
..."بيرني" -
."لا تنادني "بيرني -
!هذا الشقي هو المذنب
."يمكنك الرحيل مع ابنك يا سيدة "بار
.وعذرا على الإزعاج
!هل ستتركه يرحل مجددا؟ إنه مذنب
!يظهر هذا على وجهه
!إنه مذنب، أقول إنه مذنب
داش" ، أرسلت إلى مكتب المدير"
.للمرة الثالثة هذه السنة
.نحن بحاجة إلى إيجاد حل أفضل. حل بناء أكثر
.ربما يمكنني ذلك، لو تركتني أمارس الرياضة
.تعرف لما لا نستطيع فعل ذلك
.أعدك بالتباطؤ. لن أتفوق إلا بالقليل
،"داشيل روبرت بار"
تتحلى بروح تنافسية مذهلة
.كما أنك تحب التباهي
.لست بحاجة إلى إغراء
."تقولين لي دائما "ابذل جهدك
.ولكنك لا تعنين ذلك
لماذا لا أستطيع أن أبذل قصارى جهدي؟
،في الوقت الحاضر يريدنا العالم أن نندمج
.ولذا يجب أن نكون كالآخرين
.يقول أبي دائما ألا نخجل من قوانا
.فهي تجعلنا مميزين
."كل إنسان مميز يا "داش
.بتعبير آخر لا أحد مميز
"مدرسة (ويسترن فيو) الابتدائية"
رايدنجر" ، إلى أين أنت ذاهب؟"
."مرحبا يا "طوني -
.مرحبا -
"طوني)، أيمكنني أن أحمل كتبك؟)" -
.هذا مضحك نوعا ما -
"طوني)، أتلعب كرة القدم؟)"
.طوني" ، ظننت أننا سنذهب إلى السباحة"
!لقد نظر إلي
!"هيا يا "فايوليت
.الأطفال الأغبياء
...يتركون الألعاب على ممر السيارات
.ممتاز
أمي؟
.تقومين بحركات وجه غريبة مجددا -
.كلا، ليست غريبة -
.تقومين بحركات وجه غريبة يا عزيزتي
هل أنت مضطر إلى أن تقرأ على المائدة؟
.أجل
!لتكن قضمتك أصغر يا "داش"! هذا سيئ
بوب" ، أيمكنك أن تساعد آكل اللحم"
على تقطيع اللحم؟
داش" ، هل ستخبر أباك بما فعلت في المدرسة؟"
.حسنا، شرحنا ضفدعا
.أرسل "داش" مرة أخرى إلى مكتب المدير
.جيد
.لا يا "بوب" ، هذا أمر سيئ
.أرسل "داش" مجددا إلى مكتب المدير
ماذا؟ لم؟ -
!لا شيء -
.وضع مسمارا على كرسي المعلم أثناء الحصة
.لم يرني أحد، بالكاد أظهر في الشريط
صوروك على شريط فيديو ومع ذلك نجوت؟
لا شك أن سرعتك كانت فائقة. كم كانت سرعتك؟
.لا يمكن أن نشجع ذلك
...أنا لا أشجعه! أود معرفة سرعته فحسب -
!عزيزي -
،ممتاز. أولا السيارة
...والآن على دفع تكلفة إصلاح الطاولة
ماذا حل بالسيارة؟
.خذ. سآتي بصحن آخر
ماذا عنك؟ كيف كانت المدرسة يا "فاي"؟
.لا شيء يذكر
.بالكاد لمست طعامك -
.لا أشتهي اللحم المفروم -
...إنه يوم البقايا، لدينا اللحم والمعكرونة
ماذا تشتهين؟
."طوني رايدنجر"
!اسكت -
.هذا صحيح -
!قلت لك اسكت، أيها الحقير -
!هذا صحيح -
!لا تصرخا وأنتما على المائدة. عزيزي
.أيها الولدان، أطيعا أمكما
."لأكلت لو كان من لحم "طوني
!حسنا، كفى
!توقفا
!قضي عليك
!لا تركض في البيت
!اجلس
!لا لاستخدام حقل طاقة
!أنت بدأت
!اجلس
!اجلسي
!"فايوليت"
سايمون جيه بالادينو)، المحام المخضرم)"
"رجل مفقود"
،المدافع عن حقوق الأبطال الخارقين
قد اختفى"؟
."غيزربيم"
!بوب" ، آن الأوان لتتدخل"
!افعل شيئا! لا تقف هكذا! أريدك أن تتدخل
.أتريدينني أن أتدخل؟ حسنا
!ها أنا أتدخل
!فايوليت" ، اتركي أخاك"
مرحبا؟
.افتح الباب
!"مرحبا يا "لوشيوس -
."مرحبا يا "سريع -
."هيلين"، "فاي"، "جاك جاك"
.جليد منك أن تزورنا
.أسمع هذا المزحة للمرة الأولى
!"لوشيوس"
.يعجبني عندما ينكسر
.سأعود لاحقا
إلى أين تذهبان؟ -
.إنه يوم الأربعاء -
.سهرة البولينغ
."سلم على "هوني" يا "لوشيوس
."حسنا، طابت ليلتك يا "هيلين
!وأنتم يا أولاد
لا تظن أنك نجوت من النقاش بشأن
.استدعاؤك إلى مكتب المدير
.سوف نناقش أنا وأبوك الأمر
.أولاد آخرون يتم استدعاءهم إلى مكتب المدير
...لكنهم لا يملكون قوى خارقة، هذا طبيعي
ماذا تعرفين عما هو طبيعي؟
من منا يعرف ما هو طبيعي؟
...مهلا يا آنسة
،ندعي بأننا طبيعيون
.لكنني أريد أن أكون طبيعية
وحده "جاك جاك" هو الطبيعي
!وما زال يضع الحفاض
.إنه محظوظ
.أقصد لكونه طبيعيا
.أنا في ورطة
.إن تعرضت لإشعاع قاتل واحد بعد سيقضى علي
.حميت نفسي حتى الآن
وماذا يفعل البارون "فون روثلس"؟
.يبدأ بالخطاب المنفرد
يبدأ بالخطاب المنفرد! يلقي خطابه المحضر
.بشأن ضعفي مقارنة به
،وكيف أنه سيهزمني بكل تأكيد
.وكيف أن العالم سيكون ملكه. إلخ
.يثرثر. يتحدث عني باستمرار ولا يسكت
...مينيسبيرغ" ، لدينا حالة 23-56"
23-56؟ ما هذا، عملية سطو؟
.هذا محزن
أتريد القبض على لص؟
.لا، بل أفضل لعب البولينغ
لم لا نفعل ما تظن زوجتانا أننا نفعله؟
.للتغيير فقط
.ليس وحده، فالسمين ما زال معه
.إنهما يتحادثان
ماذا نفعل هنا؟ -
.نحمي الناس -
.لم يطلب أحد منا ذلك -
أتحتاج إلى دعوة؟ -
.أجل، أود ذلك. ما زلنا نفعل ذلك سرا
أتذكر "غيزربيم"؟
.تتحدث الصحف عنه
.لم يتكيف مع الحياة المدنية -
متى رأيته؟ -
.لا أرى أحدا من الماضي غيرك. وهذا خطر
،كان الأمر مسليا في البداية
...ولكن إذا تابعنا
...لدينا بلاغ عن حريق -
!حريق. إنه قريب -
!أجل يا عزيزي
.سيقبض علينا
!حريق! رائع
هل خرج الجميع؟ -
.أجل -
.آمل ذلك
ألا تستطيع إخماده؟
!لا أستطيع وضع طبقة سميكة كفاية
!فهي تتبخر بسرعة
ما معنى هذا؟
معناه أن الحر شديد
."وأنني أعاني من الجفاف يا "بوب
استنفدت الثلج؟
!استعمل الماء الذي في الهواء
لا ماء في الهواء! ما عذرك أنت؟
هل نفدت عضلاتك؟
.لا يمكنني تحطيم الجدران
.المبنى يزداد ضعفا وقد ينهار علينا
!أردت أن ألعب البولينغ
!حسنا، ابق خلفي تماما
!فإن الحرارة سترتفع
.رائع
.جيد
.هذا ليس جيدا
!نبدو كأننا أشرار ضعفاء -
.يمكنك استخلاص الماء من الهواء -
!لا تتحركا
!لا تتحرك
.أشعر بالعطش
!قلت لا تتحرك
.أريد أن أشرب فقط
...لقد شربت، والآن أريدك
.أعرف
.ألا أتحرك
!الشرطة
.كان الأمر وشيكا
.لن نعيد الكرة مرة أخرى
.أتريدين أن تبدلي الهدف؟ حول
.ثق بي، إنه الشخص الذي كان يبحث عنه
.ظننتك ستعود حوالي ال11
.قلت سأعود لاحقا
فهمت جيدا، إذا عدت في أي وقت
."فيعني هذا "لاحقا
حسنا، ها قد عدت، اتفقنا؟
هل هذا حطام؟
.كان هذا لدواعي التمرين فقط، والاسترخاء
.تعرف شعوري جيدا حيال الأمر
!تبا! لن نكشف هويتنا مجددا
.كان المبنى سينهار على كل حال
ماذا؟ لقد هدمت مبنى؟
.كان مشتعلا، وكانت بنيته غير ثابتة
.كان قابل للسقوط
أعدت للإصغاء إلى لاسلكي الشرطة؟
.قمت بخدمة عامة، وتتصرفين كأنه أمر سيئ -
."إنه أمر سيئ يا "بوب -
.تشريد عائلتنا مجددا لتعيش مجدك أمر سيئ
هذا أفضل من الادعاء بأن ذاك المجد
!لم يحصل
!بلى، حصل
."لكن عائلتنا موجودة الآن يا "بوب
!وأنت تفوت ذلك
.لا أصدق أنك لا تريد حضور تخرج ابنك
،هذا ليس حفل تخرج
.إنه ينتقل من الصف الرابع إلى الصف الخامس
!إنه احتفال -
!بل اختلال -
يواصلون ابتكار طرقا جديدة للاحتفال بأصحاب
...القوى العادية لكن إذا كان شخصا مميزا
."هذا الأمر لا يتعلق بك. بل ب "داش
.أتريدين مساعدة "داش" ؟ دعيه يتنافس حقا
!دعيه يمارس الرياضة
!لا تجعل مني عدوة
.تعرف لماذا لا نستطيع ذلك
.لأنه سيكون رائعا
!هذا الأمر لا يتعلق بك
.حسنا يا "داش" ، أعرف أنك تصغي، هيا اخرج
.فاي" ؟ وأنت أيضا يا آنستي"
.هيا. أظهرا نفسكما
.كل شيء بخير. كنا نتناقش فحسب
.يا له من نقاش صاخب
.لكن لا بأس بذلك، ما يهم أنني وأمكما فريق
...كما أننا متحدان دائما ضد
...قوى -
العناد؟ -
."كنت سأقول "الشر
.نأسف لأننا أيقظناكما. عودا إلى السرير
.تأخر الوقت
.طابت ليلتكما، أمي وأبي -
.طابت ليلتكما -
.في الحقيقة، يجب أن ننام جميعا
...مطالبات لبوليصات 158183
ألم تتصلي به بعد؟ أين هو؟
.السيد "هاف" يريد مقابلتك في مكتبه
الآن؟ -
.الآن -
!ليس أمامي النهار كله
"حياتك أمانة بأيدينا"
."اجلس يا "بوب
."لست سعيدا، "بوب
.لست... سعيدا
.اسألني لماذا -
حسنا. لماذا؟ -
."لماذا ماذا؟ كن دقيقا، "بوب
لماذا لست سعيدا؟
.زبائنك يجعلونني غير سعيد
هل تلقيت شكاوى؟
.أستطيع حل الشكاوى
ما لا أستطيع فهمه هو
معرفة عملائك غير المبررة
!"بخفايا الأعمال الداخلية في "إنشوريكير
!"إنهم خبراء. خبراء يا "بوب
،يستغلون أي نقص
!ويتجنبون كل العوائق
!إنهم يخترقون النظام
هل فعلت ما هو غير قانوني؟ -
.لا -
إذا يجب ألا نساعد عملائنا؟
."ينص القانون على أن أجيب ب "لا
.نحن هنا لنساعد الناس
!أجل، نساعد الذين يهموننا
.بدءا بمساهمينا
من سيساعدهم؟
..."أتعلم يا "بوب
...أي شركة -
.هي كساعة حائط كبيرة -
.هي كساعة... أجل بالضبط
.لا تعمل إلا إذا تشابكت المسننات معا
.يجب تنظيف الساعة وتزييتها وصيانتها
أفضل الساعات حركتها بلورية
،وذات مسننات مناسبة
.وتتعاون حسب التصميم
."إنه مجاز يا "بوب
أتعلم ما معنى المسننات المتعاونة؟
بوب"؟"
!"انظر إلي عندما أوجه الكلام إليك، "بار
.ذاك الرجل بالخارج بحاجة إلى مساعدة
.لا تغير الموضوع
.إننا نناقش سلوكك أنت -
!إنه يتعرض للسلب -
.آمل ألا يكون له بوليصة عندنا
.سأعود على الفور -
!توقف فورا وإلا طردت -
.أغلق الباب
.تعال إلى هنا فورا
.أنا لست سعيدا يا "بوب" ، لست سعيدا
.لقد فر
.هذا جيد
...كدت تفقد
.برجاء التوجه إلى غرفة العمليات 722 فورا
كيف حاله؟ -
.سيعيش -
أنا مطرود، صحيح؟ -
ماذا تظن؟ -
ماذا عساي أن أقول؟ -
.قلت كل شيء سابقا -
.كان أحدهم في مشكلة -
.كالعادة -
.كان علي أن أتصرف
،كل مرة تقول هذا
.أتعرض لشهر ونصف من المشاكل
ما يعني صرف
.مئات آلاف الدولارات من المكلفين
.علينا الدفع لشراء صمت الشركة
،تغطية الأضرار، محو الذاكرة
.ونقل عائلتك. كل مرة يتعقد الوضع
.أموال، أموال
."لا يمكننا أن نستمر في هذا يا "بوب
،نقدر لك ما فعلت في الماضي
.لكن تلك الأيام ولت
.تدبر أمرك بنفسك من الآن
."اسمع يا "بوب
.قد أتمكن من نقلك، إكراما للماضي
،لا يمكنني فعل ذلك بعائلتي
.استقر الجميع للتو. سأصلح الوضع
.شكرا
.اعتن بنفسك
ماذا تنتظر؟
.لا أدري. أمر مذهل، على ما أعتقد
.وأنا أيضا يا صغير
"أيام المجد"
"حياتك أمانة بأيدينا"
لا تتحرك"؟"
."مطابق، "السيد خارق
.الغرفة آمنة، ابدأ الرسالة
.مرحبا يا "سيد خارق". أجل، نعرف من أنت
.تأكد أن سرك في أمان معنا
.اسمي "ميراج" ، بيننا عامل مشترك
.حسب الحكومة، لا أحد منا موجود
.انتبه، فهذه الرسالة سرية ولن تكرر
،سأقدم لك قسما سريا من الحكومة
يطور تكنولوجيا
.اختبارية، ونحتاج إلى قدراتك الفريدة
.حصل أمر في مقر البحث الرئيسي
عزيزي؟ -
ماذا؟ -
!العشاء جاهز -
.حسنا -
،في منطقة معزولة
ويهدد بإحداث أضرار فادحة لنفسه
ولمنشآتنا، ما يعرضنا لخطر
...خسارة مئات الملايين من الدولارات
هل معك أحد؟
.إنه التلفاز، أحاول أن أشاهده
.توقف! إنها ساعة العشاء
!دقيقة واحدة
.إذا قبلت، ستتقاضى 3 أضعاف أجرك السنوي
.اتصل بالرقم على البطاقة
.مطابقة الصوت ستضمن الأمن
."لم يختف الأبطال الخارقين يا "سيد خارق
.فأنت ما زلت موجودا
.وما زال بإمكانك أن تحقق إنجازات كبيرة
،أو أن تعود إلى الإصغاء إلى بث الشرطة
.الخيار لك
.أمامك 24 ساعة لتجيب
.فكر في الأمر
"السيد (خارق) ينقذ المئات"
"(شكرا لك يا سيد (خارق"
"قوي، ضد الغرق"
"(أفضل بطل لهذا العام: (سيد خارق"
.ستدمر هذه الرسالة تلقائيا
!"بوب"
.إنك شارد الذهن
.حقا؟ لا أقصد ذلك
.أعرف أنك تشتاق لتكون بطلا وأن عملك محبط
أريدك أن تعرف أن بقاءك في عملك
.هام بالنسبة إلي
عزيزتي؟ بالنسبة إلى العمل؟ -
ماذا؟ -
.حصل أمر -
.سترسلني الشركة إلى مؤتمر -
مؤتمر؟
.خارج المدينة، وسأغيب بضعة أيام
.يرسلونك إلى مؤتمر للمرة الأولى
هذا جيد، أليس كذلك؟ -
.بلى -
.أرأيت؟ إنهم يعترفون أخيرا بمواهبك
.يقومون بترقيتك
!عزيزي، هذا رائع -
.أجل، بالفعل -
"(ميراج)"
مرحبا؟
."أنا "السيد خارق
.وإنني أقبل العرض
الأومنيدرويد 9000" هو"
.نموذج رجل آلي حربي سري
ذكاؤه الاصطناعي يسمح له بحل أي مشكلة
...يواجهها. لكن لسوء الحظ
دعيني أحزر. أصبح ذكيا
.لدرجة أنه يرفض إطاعة الأوامر
.فقدنا السيطرة
.وإنه الآن طليقا في الغابة ويهدد منشأتنا
.اضطررنا إلى إجلاء العاملين من الجزيرة
وكيف سأدخل؟
"تستلزم دفاعات "الأومنيدرويد
.إسقاطا جويا من ارتفاع 1524 مترا
.أجهزة الحجب تصعب تحديد موقعه
لكننا متأكدون
.من أنه في الجزء الجنوبي للجزيرة
.وأمر آخر
.من الواضح أنه يشكل استثمارا هائلا
.إذا تريدين أن أبطل مفعوله من دون تدميره
."أنت "السيد خارق
.ينبغي أن أحذرك، إنه آلي يتعلم
كل دقيقة تقضيها في محاربته
.ستعلمه كيفية هزيمتك
.أطفئه بسرعة ولا أدمره
.ولا تمت
.ممتاز، شكرا
.حان وقت العرض
"اعتراض الهدف"
!ظهري
.هذا مذهل. يجب أن نعيده
.قولي إن الأمور بخير، وادعيه للعشاء
.لا تنسي، يجب أن يبقى الجو خفيفا
.أفحميه بالإطراء ليظن أن قدراته مقدرة
هل أفرطت في التأنق؟
.في الحقيقة تبدو ساحرا
...أفترض أن مضيفنا -
.آسفة -
.لا يستطيع أن يتعشى معنا، ويأمل أن تتفهم
.طبعا. عادة أتأكد من معرفة لدى من أعمل
.يفضل أن يحافظ على سرية هويته
.لا بد أنك أكثر من يتفهم ذلك
،كنت أتساءل
...من بين الأماكن كلها لماذا يعيش
مع بركان؟
.إنه يحب السلطة، وأنا أيضا
.إنه ضعفنا المشترك
.لكن يبدو أنه غير مستقر
.أفضل اعتباره شخص غامض
ألسنا جميعا كذلك؟
.التربة البركانية من الترب الأكثر خصوبة
كل ما هو على الطاولة زرع هنا، أترى الفرق؟
.كل شيء لذيذ
"حافظ على حيويتك"
.أسرع يا عزيزي وإلا تأخرت على العمل
...طاب نهارك عزيزي. ساعد العملاء، وترقى
وأحضر الطعام؟ -
.كل هذا -
ألديك موعد؟
...أنا صديق قديم. أردت فقط
...كل الزوار -
.اذهب وافحص السياج المكهرب -
من أنت؟ ماذا تريد؟
!يا إلهي، لقد سمنت
!ادخل
.أجل، كل شيء على ما يرام، لا أتذمر
.لكن الوضع مختلف الآن، مختلف كليا
ألم تظهري في الأخبار؟ برنامج ما في "براغ"؟
.ميلانو" يا عزيزي"
.عارضات الأزياء، لسن مميزات أبدا
،فتيات مدللات، حمقاوات
يشبهن عصي بشفاه منتفخة
.لا يفكرن إلا في أنفسهن
.كنت أصمم ثيابا للآلهة
لكن ربما جئت إلي لتعرض علي تحديا، صحيح؟
.لقد تفاجأت باتصالك
.إي" ، أنا بحاجة فقط إلى ترقيع"
.إنه كتان. ليس على الموضة لكنه متين جدا
!ومزقته
ماذا كنت تفعل يا "روبرت" ؟
هل كنت تمارس عملك البطولي سرا؟
.لا بد أن هذا حصل منذ زمن بعيد
.فهمت
.هذه بدلة شخص متشرد يا عزيزي
.لا يمكن أن يراها أحد. لن أسمح بذلك
.منذ 15 سنة ربما، لكن ليس الآن
.ماذا تعنين؟ لكن أنت صممتها
،إنني لا أنظر إلى الماضي يا عزيزي
.فهذا يلهيني عن الحاضر
.تلزمك بدلة جديدة. هذا مؤكد
بدلة جديدة؟ ومن أين أحصل على بدلة جديدة؟
!لا تستطيع! هذا مستحيل
.فأنا غارقة في العمل
.لذا اطلب مني الآن، قبل أن أعود لرشدي
مهلا، أتريدين أن تصممي لي بدلة جديدة؟
!أنت تصر كثيرا
.لكني أقبل
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
!ستكون رائعة. ومتميزة
!وبطولية
...أجل، مع لمسة كلاسيكية مثل
!"بدلة "دايناغاي
...كان يبدو رائعا! مع الرداء والحذاء
!لا رداء
ألست أنا من يقرر؟
أتتذكر "ثاندرهيد"؟
.طويل، ذو قوى إعصارية. لطيف ويحب الأطفال
.في ال15 من نوفمبر لعام 1958
،كان كل شيء على ما يرام
.وأنقذ يوم آخر ثم علق رداءه بصاروخ
...لم يكن "ثاندرهيد" ذكيا -
!"ستراتوغيل" -
.في ال23 من أبريل لعام 1957
.علق رداءها بمحرك طائرة
...لا يمكنك أن تعممي -
."ميتامان" -
.علق رداءه بالمصعد السريع
.دايناغاي" ، علق رداءه عند الإقلاع"
.سبلاشداون" ، سحبته الدوامة من ردائه"
!لا رداء
.اذهب الآن
.ستكون بدلتك جاهزة قبل مهمتك المقبلة
.تعلمين أنني تقاعدت من عمل الأبطال
.تماما مثلي يا "روبرت". ومع ذلك ها نحن ذا
.إي" ، أحتاج فقط إلى ترقيع، لأسباب عاطفية"
.حسنا، سأرقع أيضا بدلة المتشرد
."أنت الأفضل يا "إي -
.أجل، أعرف ذلك يا عزيزي -
!سأجيب! لا تجيبي يا عزيزتي، أنا سأجيب
.لدينا مهمة جديدة لك
متى تستطيع المجيء؟ -
.سأرحل غدا صباحا -
.أراك إذا
مع من كنت تتحدث يا عزيزي؟ المكتب؟
،مؤتمر آخر. كان عليهم إبلاغي قبل ذلك
.لكن الواجب ينادي
ما الأمر يا عزيزتي؟
.فلتحظ برحلة طيبة
.شكرا يا عزيزتي، سأتصل بك عندما أصل
.أحبك... كثيرا
.أنا أيضا أحبك
.هذا نظام القيادة الآلي
أترغب في المزيد من الشراب؟
.بكل سرور، شكرا
.لا شكر على واجب
، "78 درجة في "نومانيسان
.الطقس مؤات للطيران
.برجاء ربط حزام الأمان. سنبدأ الهبوط
."مرحبا، "سيد خارق
.بدلة جميلة -
...شكرا، تسرني العودة -
."ميراج"
سنشرح لك مهمتك المقبلة
."في تمام ال2. الجناح "د"، القاعة "أ 113
.في تمام ال2. مفهوم -
.أراك هناك -
."إدنا"
."أود التحدث إلى "إدنا -
."أنا "إدنا -
."إي"؟ أنا "هيلين" -
من "هيلين"؟ -
هيلين بار"؟"
...تعلمين
الفتاة المطاطية"؟"
!عزيزتي
!مر وقت طويل! بعد كل هذه السنوات
.فعلا. لا يأتمن "بوب" غيرك لإصلاح بدلته
أجل، رائعة، أليس كذلك؟ أفضل بكثير من
.ملابس النوم المريعة التي كان يرتديها
جهزتها كلها. متى ستأتين لرؤيتها؟ -
...اتصلت حتى -
.لا تجعلينني أتوسل. تعلمين أنني لن أفعل
.لا، إنني أتصل لأسأل عن بدلة
!"أتصل بك من أجل بدلة "بوب
.تعالي بعد ساعة يا عزيزتي
.أصر على ذلك، اتفقنا؟ إلى اللقاء
!إنه أكبر
!إنه أكثر شرا
."سيداتي وسادتي، إنه يتفوق على "السيد خارق
وإنه جاهز أخيرا! أتعلم؟
استخدمت كثيرا من الأبطال الخارقين
،لأجعله جديرا بمقاتلتك
!لكن ذلك لم يكن كافيا
،بعد أن دمرت آخر آلي
.اضطرت إلى إجراء تعديلات جذرية
،كان ذلك صعبا بالتأكيد
.لكن الأمر يستحق العناء
...ففي النهاية
.أنا من أكبر معجبيك
بادي"؟"
!"لا أدعى "بادي
!"ولا "الصبي الخارق
.كان هذا من الماضي
.أردت فقط أن أساعدك
أردت فقط أن أساعدك! وماذا قلت لي؟
.طر إلى منزلك يا "بادي". أنا أعمل وحدي
.لقد مزقني هذا
لكني تعلمت درسا مهما، لا يمكن الاعتماد
.على أحد. خاصة على الأبطال الخارقين
.أخطأت في معاملتك بهذه الطريقة. آسف
.أترى؟ الآن تحترمني لأنني أشكل تهديدا
.هكذا تسير الأمور
.ثمة أشخاص، بل بلدان بأكملها تريد الاحترام
وإنهم مستعدون لدفع أموال طائلة
.للحصول عليه
كيف تظن أنني أصبحت ثريا؟
.لقد اخترعت أسلحة
.والآن معي سلاح لا أحد سواي يمكنه هزيمته
...وعندما أطلقه
.أيها المحتال! جعلتني ألقي خطابا
.لا أصدق ذلك
.هذا رائع، أليس كذلك؟ طاقة الصفر المطلق
.أحتفظ بأفضل الاختراعات لنفسي
هل أنا جيد بما فيه الكفاية الآن؟
من هو الخارق الآن؟
...أنا "سيندروم"! خصمك و
!ممتاز
.حسنا، جرب هذا أيها الفتى الضخم
."غيزربيم"
كرونوس"؟"
.قراءة مؤشرات الحياة سلبية
.السيد خارق" ألغي"
.استأثر هذا المشروع على حياتي يا عزيزتي
،استهلكني كما يفعل العمل البطولي
.ولكن يجب أن أعترف أنه أفضل عمل لي
.بسيط، وأنيق، وجريء. سيذهلك
،صممت بدلة "روبرت" وكانت جميلة جدا
.فكان علي أن أتابع
،سررت برؤيتك مجددا
.لكن لا أدري عما تتحدثين
.أجل، الكلام غير مفيد
.والكلام كثير جدا
!لهذا أريك عملي، لذا أنت هنا
."إدنا مود"
.وضيفة
.تعالي. اجلسي
قشدة وسكر؟ -
.شكرا -
.بدأت بتصميم بدلة للصغير -
بدأت؟ -
أرجوك يا عزيزتي! صممته بحيث
.يكون حر الحركة
،القماش مريح ويناسب البشرة الحساسة
.وتتحمل الحرارة أيضا لأكثر من ألف درجة
.ومضادة للرصاص بالكامل
.ويمكن غسلها في الغسالة، إنها ميزة جديدة
ماذا تتوقعين أن يفعل الصغير؟
.بالطبع لا أدري، فالحظ يبتسم لمن يتحضر له
،لم أكن أعرف قوى الطفل
.لذا اهتممت بالأساسيات
.جاك جاك" لا يملك أي قوى"
.حقا؟ سيبدو رائعا على كل حال
صممت بدلة ابنك لتقاوم الاحتكاك الشديد
.من دون أن تسخن أو تبلى. وإنها ميزة مفيدة
.كانت بدلة ابنتك صعبة
ابتكرت أخيرا مادة قوية
.تختفي كليا عندما تختفي هي
،يمكن لبدلتك أن تتمدد قدر ما تستطيعين أنت
.دون أن تؤذي نفسك
.ومع ذلك تحافظ على شكلها الأصلي
،لا يمكن تدميرها
لكنها أيضا تسمح للبشرة بالتنفس
.كالقطن المصري
وكميزة إضافية، كل بدلة تحوي
نظام يحدد بالضبط مكان من يرتديها
.بضغطة زر واحدة
إذا يا عزيزتي؟ ما رأيك؟
!ما رأيي؟ تقاعد "بوب"! وأنا تقاعدت
.تعيش عائلتنا متخفية
وأنت ساعدت زوجي على العودة إلى
العمل البطولي السري دون علمي؟
.ظننتك على علم بالأمر يا عزيزتي
لم قد يخفي عنك أسراره؟
.ما كان ليفعل. لم يفعل. ولن يفعل
.غالبا ما يكون الرجال غير مستقرين في سنه
.معرضون للضعف
ماذا تعنين؟
أتعلمين أين هو؟ -
.طبعا -
أتعلمين أين هو؟
!لدينا رجل مصاب
!هيا بنا
هل أنت بخير؟ ماذا حدث؟
...أوقفوا المراقبة وقاتلوا. استكمال البحث
"كلمة المرور"
"(كرونوس)"
"عمليات الجزيرة"
"إنشوريكير"
."مرحبا. أنا "هيلين بار"، زوجة "بوب بار
هل يمكنك أن تعطيني
رقم الفندق الذي يمكث فيه؟
.فالرقم الذي معي لا يعمل
.السيد "بار" لم يعد يعمل هنا
.ماذا تعنين؟ إنه في رحلة عمل. مهمة للشركة
.تشير سجلاتي أنه فصل منذ حوالي شهرين
"أبطال خارقون"
"الخصم"
"(بليتزرمان)، (تريد ويند)، (فيكتريس)"
"(غيزربيم)"
.إذا لا تعرفين أين هو
هل تودين معرفة ذلك؟
"الفتاة المطاطية)، الموقع مجهول)"
"(بحث: (فروزن"
"(سيد خارق)"
(العملية (كرونوس"
"المرحلة: 1 2 3
"العد التنازلي حتى الإطلاق"
.هناك دخيل
!كم أنا حمقاء
.لقد سمحت لهذا أن يحصل
،السيارة الرياضية الجديدة، فقدان الوزن
.الشعر الأشقر، الأكاذيب
.أجل، إنه يحاول أن يعيش الماضي من جديد
!والآن أنا أفقده
ماذا سأفعل؟ ماذا عساي أفعل؟
ماذا تقولين؟
!أنت "الفتاة المطاطية"! يا إلهي
.تمالكي نفسك
ماذا ستفعلين؟ أتسألين حقا؟
،"سترينه أنك تتذكرين أنه "السيد خارق
!وسوف تذكرينه بمن تكونين
!تعرفين أين هو. اذهبي! واجهي! ناضلي! اربحي
.واتصلي بي عند عودتك. استمتعت بزيارتك
.ثمة بقايا طعام كثيرة يمكنك تسخينها
.تأكدي من أن يؤدي "داش" فروضه
.وناموا في الوقت المحدد
.سأعود الليلة ولكن متأخرة
ستكونين مسؤولة أثناء ذلك، أيمكنك ذلك؟
أجل، ولكن لم يجب
أن أكون أنا المسؤولة مجددا؟
.لا شيء. إنها مشكلة صغيرة مع أبيك
أتعنين أن أبي في مشكلة أم أنه هو المشكلة؟
.أعني إما أنه في مشكلة، أو سيواجه مشكلة
ما هذا؟ من أين لك هذا يا أمي؟
هل صنعت لباسا رائعا؟ أهذه لنا؟
هل سنحصل جميعا على لباس رائع؟
!داش" ، عد فورا"
، "مرحبا يا "شناغ
.شكرا لمعاودتك الاتصال بي
أعلم أنني أخبركم متأخرة
...لكنني كنت آمل أن أحصل على
ما هذا؟
!انظري، أنا "داش" الخارق
.و "داش" الخارق تعجبه بدلته
.لحظة. اخلع هذا قبل أن راك أحد
لكنك تأخذين لباسا مثله، أتخفين أمرا ما؟
!"أرجوك، أنا أتكلم بالهاتف... "داش
.هذه لك، مصممة خصيصا -
ماذا يجري؟ -
!لن تأتيا معي وعلي توضيب حقيبتي
لم تظنها مميزة؟ -
لا أعلم. لم حاولت أمي إخفائها؟ -
.شناغ" ، أسألك خدمة تدين لي بها"
ماذا تريدين؟
طائرة نفاثة. ما أسرع ما لديك؟
.دعيني أفكر
أقترب من الجزيرة، الخليج الهندي 99
.يتصل بكم. أطير فوق سحابة
.حول
برج الجزيرة، الخليج الهندي 99
.يطلب اتجاهات مسار الهبوط الرئيسي
.بهدوء يا "هيلين". بهدوء
.إنك تبالغين. كل شيء على ما يرام
.إنهما يحتسيان القهوة... فحسب
.في الوقت نفسه. أجل
"قيادة أوتوماتيكية"
."أنت حقا "السيد خارق
.كنت محقا باعتبارك مثلي الأعلى
،لطالما عرفت أنك قوي
لكن خداعك للمسبار
بالاختباء تحت عظام بطل خارق آخر؟
!رباه
!ما زلت متحمسا حقا
.ثم خيبت أملي
."السيد خارق" يطلب المساعدة؟ "النجدة"
مؤسف. حسنا، بمن اتصلت؟
اتصلت؟ ماذا تقول؟
أشير إلى مساء أمس في الساعة ال11:7
فيما كنت تتجسس
.وأرسلت إشارة تعقب
.كنت أجهل وجود نظام تعقب
والآن ثمة طائرة حكومية
تطلب الإذن بالهبوط هنا، بمن اتصلت؟
.لم أطلب طائرة
.شغلي الإرسال
.الخليج الهندي 99 يتصل بكم
!"هيلين"
.إذا تعرف هؤلاء الناس
.حسنا، سأرسل لهم تحية بسيطة
!"فايوليت"
.ليس الذنب ذنبي
.هرب "داش" وعلمت أن اللوم سيلقى علي
!هذا ليس صحيحا
".قلت، "أمي تحضر لشيء، علينا أن نكتشفه -
!وإنه ليس ذنبي -
!إنها مئة بالمئة فكرتك أنت
مهلا، هل تركتما "جاك جاك" وحده؟
.بالطبع استخدمنا حاضنة -
.استعنا بشخص يا أمي. ما كنا لنفعل ذلك -
حسنا، بمن استعنتما؟
.لا تقلقي، أنا عالمة بمجالسة الأطفال
أخذت دروسا
،وتعلمت طريقة إنعاش القلب والرئتين
.وأحمل شهادات وعلاماتي ممتازة
."كاري"
وأحضرت موسيقى "موزارت" لأشغلها أثناء نومه
"لأن الخبراء يقولون إن موسيقى "موزارت
.تزيد من ذكاء الأطفال
،والرائع أنهم لا يحتاجون حتى إلى الإصغاء
!لأنهم نائمون
"للأسف لم يسمعني أهلي "موزارت
.لأنني غالبا لا أفهم ما يقوله الناس
.كاري" ، لست مرتاحة لهذا"
،سأدفع لك أتعابك
.لكنني أفضل أن أتصل بشركة متخصصة
، "لا حاجة إلى ذلك يا سيدة "بار
.يمكنني أن أتدبر أي شيء قد يفعله الطفل
.أليس كذلك أيها الصغير؟ يمكنني تدبر الأمر
من يمكنه تدبر أمره؟
.الخليج الهندي 99 يتصل بالطوارئ
.انسحاب. أكرر. انسحاب
"شدوا الأحزمة"
.أكرر، انسحاب
!كلا
.ألغ الصواريخ. سأفعل ما تريد
.لقد تأخرت. تأخرت 15 عاما
حلفاء على بعد 32 كيلومترا
.جنوب إلى جنوب غرب موقعكم
.على ارتفاع 3 كيلومترات. أتجه شرقا
.انسحاب
.فاي" ، ضعي مجالا من الطاقة حول الطائرة"
.إنك تمنعيننا من استعمال قوانا
!أعرف ذلك. أطيعيني الآن
!انسحاب. أكرر. انسحاب
أمي؟
!"فايوليت"
النجدة. الخليج الهندي 99
!يطلب إيقاف إطلاق النار. إلغاء
!ثمة أطفال على متن الطائرة -
!كلا -
!ضعي مجالا من الطاقة حولنا الآن
.لم أفعله بهذا الكبر من قبل
!افعلي ذلك الآن
!إلغاء
!تمسكا
!أمي -
.فلنهدأ -
.سأقول لكما ما لن نفعله
!لن نذعر ولن... حذار
رباه! فكرة من كانت هذه؟ -
ماذا سنفعل؟ -
!سنموت
!انفجرت الطائرة
!لقد نجونا لكننا سنموت
!كفى
!لن نموت
!حافظا على هدوئكما وإلا عاقبتكما مدة شهر
مفهوم؟
.تلقينا تأكيدا على الإصابة
.الهدف قد دمر
.سوف تتخطى الأمر
".لأنك حسبما أذكر تفضل "العمل وحدك
!أطلق سراحي الآن
وإلا ماذا؟
.سأقتلها
.هذا فعل شرير من قبلك، ولكن هيا افعل
.سيكون الأمر سهلا. ككسر قشة أسنان
.أرني
.كنت أعلم أنك غير قادر على ذلك
.حتى عندما لم يعد لديك ما تفقده
.أنت ضعيف
.وأنا أفضل منك
.كانت صواريخ قصيرة الأمد
.أرضية. هذا الاتجاه هو الخيار الأفضل
ستذهبين نحو الذين حاولوا قتلنا؟
.إذا كان هذا يعني اليابسة، أجل
أتتوقعين منا أن نسبح إلى هناك؟
.أتوقع منكما أن تثقا بي
.يا لك من فارس
.أنا فخورة بك
.شكرا يا أمي
.أظن أن والدكما في ورطة
،لا بد أنك لاحظت
.أننا أيضا لسنا في أفضل حال
سأذهب لأبحث عنه. وهذا يعني
."أنك المسؤولة حتى عودتي يا "فايوليت
ماذا؟ -
.سمعتها -
.ارتديا هذين. فهويتكما هي أغلى ما تملكان
.فاحمياها
.وإذا ساءت الأمور، استعملا قواكما
...لكنك قلت -
!أعرف ما قلت -
أتتذكران الأشرار الذين تشاهدانهم
على التلفاز صباح كل سبت؟
.هؤلاء ليسوا مثلهم
.لن يردعهم كونكما صغيرين
.بل سيقتلونكما إن حظوا بالفرصة
.لذا لا تمنحاهم هذه الفرصة
.فاي" ، إنني أعتمد عليك" -
...يجب -
.أنا أعتمد عليك. تحلي بالقوة
،داش" ، إذا ساءت الأمور"
.اركض بأسرع ما يمكنك
بأسرع ما يمكنني؟
.أجل. ابقيا مختبئين. احميا بعضكما البعض
.سأعود صباح غد
!أمي
.بالنسبة لما حصل في الطائرة، أنا متأسفة
.أردت المساعدة. عندما طلبت مني... متأسفة
ليس الذنب ذنبك. لم يكن من العدل
.أن أطلب منك فجأة أمرا بهذه الصعوبة
.لكن الوضع تغير الآن
.ولم يعد الشك في قدراتنا أمرا مقبولا
.أنت أقوى مما تظنين
.لا تفكري، ولا تقلقي
.عندما حين الوقت ستعرفين ماذا تفعلين
.فهذا يسري في دمك
.إنه ليس ضعيفا، وأنت تعلم
ماذا؟
.تقدير الحياة ليس ضعفا
،بالنسبة إلى ما حصل في قاعة العزل
.كان الوضع تحت سيطرتي
.والاستخفاف ليس قوة
.كشفت خدعته يا عزيزتي، هذا كل شيء
...كنت أعلم أنه غير قادر
،حين تغامر في المرة المقبلة
!غامر بحياتك الخاصة
.حسنا
صاروخ؟
!مهلا
.أنا لست ضجرا لكنني سوف أقوم بجولة
ما الذي تظننا نفعله هنا؟
أتعتقد أننا في عطلة؟
.حياة أمنا وأبينا في خطر
.أو أسوأ، زواجهما في خطر
زواجهما؟
إذا يريد الأشرار
.القضاء على زواج أمي وأبي
.دعك من الأمر. أنت غير ناضج
.سأقوم بجولة -
.قالت أمي أن نبقى مختبئين -
.لن أغادر الكهف
!يا للإزعاج
!رائع
.تم التلقي. نحن جاهزون للإطلاق
!"فاي"
ماذا فعلت؟
.انظري
.موعد الوصول المتوقع بعد 29 دقيقة. حول
.أصفر مستقر. الحالية طبيعية
"المستوى (أ 1)، مستوى الطاقة"
.لا توجد استجابة
.قراءات مضاد الأشعة تحت الحمراء سلبية
"الشبكة الكهربائية للخلايا"
."بوب" -
ماذا؟ -
.لم أقل شيئا
.عرف بنفسك، من فضلك
!فايوليت"! تعالي، انظري. إنه يتكلم"
.هناك، ذاك
.تعريف صوتي غير صحيح
تعريف صوتي"؟"
.لحظة
ماذا نفعل؟ -
!اركض -
إلى أين؟ -
!بعيدا عن هنا -
ماذا يجري؟
.تحذير، هناك دخيل
.ليس لدينا الكثير من الوقت
.أجل، ليس لدينا الوقت
.في الواقع، ليس لدينا الوقت على الإطلاق
...أرجوك -
لم أنت هنا؟ -
ماذا يمكنك أن تفعلي بي بعد؟
ماذا ستأخذين مني بعد؟
...عائلتك
.نجت من حادث الطائرة
!إنهم هنا على الجزيرة
هل هم أحياء؟
هيلين"؟"
.مرحبا
...لا بد أنك السيدة
.كانت تساعدني على الهرب
.لا، هذا ما كنت أفعله أنا
!اتركني
!اتركني أيها الحقير الكاذب الخائن
كيف أخون المرأة المثالية؟
أنت تعنيني الآن؟
أين الولدان؟ -
.لقد أطلقا الإنذار -
ماذا؟ -
.ذهب الحرس إلى الغابة. اذهبا -
ولدانا في خطر؟ -
لماذا أتيت بهما؟ -
.لم أفعل، صعدا معي سرا، ولا تعجبني لهجتك
هل هما خارقان؟
.داش" ، أتذكر ما قالته أمي" -
ماذا؟ -
!اسكتا
!توقفي
!داش" ، اركض" -
ماذا؟ -
!اركض -
!حسنا -
!إنهما خارقان -
!اقبضوا على الصبي -
!أظهري نفسك
!مهلا
!أنا حي. أجل
.أعترف أنه كان ينبغي أن أخبرك أنني طردت
.لكن لم أرد أن أقلقك
لم ترد أن تقلقني؟
.إننا نركض في غابة منبوذة كي ننقذ حياتنا
،ما زلت تريدين المشاجرة
.لكنني سعيد لأنك حية
.أعرف أنك هنا أيتها الآنسة المختفية
.لا تستطيعين أن تختبئي مني
.ها أنت ذي
!لا تلمس أختي
كيف تفعلين هذا؟ -
!لا أدري -
!إذا لا تتوقفي
!أمي! أبي
!الولدان -
.أنتما بخير -
.كنا قلقين جدا -
.ظننت أني لن أراكما بعد الآن
.أحبك
.عجبا
!وقت مستقطع
ماذا لدينا هنا؟ لباس مماثل؟
!لا
الفتاة المطاطية"؟"
تزوجت "الفتاة المطاطية"؟
!ولم تضيعا وقتكما
.عائلة كاملة من الخارقين. ربحت اليانصيب
!هذا جيد جدا
...التصميم الفريد للسفينة
.هيا! اعترفوا أن هذا رائع
!كما في الأفلام
،سيقوم الآلي بدخول استعراضي
!سيتسبب ببعض الأضرار، والناس سيصرخون
!ولحظة يفقد الأمل، سينقذ "سيندروم" العالم
!سأكون بطلا أعظم مما كنت يوما
تعني أنك قتلت أبطالا حقيقيين
لتدعي بأنك بطل؟
!أنا حقيقي. حقيقي بما يكفي لأغلبك
.وفعلت ذلك دون مواهبك وقواك المميزة
.سأريهم البطولة
!سأقوم ببطولة مذهلة لم ير مثلها أحد
،وعندما أشيخ وأتعب من المرح
سأبيع ابتكاراتي
.ليصبح الجميع أبطالا خارقين
.باستطاعة الجميع أن يصبحوا خارقين
وعندما يصبح الجميع خارقين
.لن يعود أحد خارقا
!احتموا
!أطلقوا النار بلا انقطاع -
!تقدموا -
!أنقذوا الأولاد! اهربوا
.إنه يطلق شعاعا، إنه أقوى من المدرعات
.آسف. الذنب ذنبي
.كنت والدا سيئا
.لم أر ما كنت أملك
كنت خائفا من فقدان قيمتي
.فقللت من قيمتكم جميعا
أبي؟ -
.لا تقاطعه -
...كنت أعيش بالماضي إلى حد
.أنتم أعظم مغامرتي
...وقد فوت هذا، أقسم إننا سنخرج من هنا
أظن أبي أحرز تقدما كبيرا اليوم
.لكن أظن أنه يجب الانتهاء من المسألة الآن
.يجب أن نبلغ اليابسة
.لمحت مستودع طائرات في طريقي إلى هنا
.أمامنا مباشرة
أين كل الحرس؟
!هيا
.كلما ركضوا، تطلق النار
.هذا هو المكان الصحيح، لكن لا أرى طائرة
.الطائرة النفاثة ليست سريعة كفاية -
ما الأسرع؟ -
ما رأيكم في صاروخ؟
.رائع! لكن لا أعرف كيفية قيادة صاروخ
.لا داعي لذلك
.استعملي إحداثيات الإطلاق السابقة
"أراهن أن "سيندروم
.غير الكلمة السرية الآن
كيف سندخل إلى بيانات الكمبيوتر؟
.قل أرجوك
هوني" ؟" -
ماذا؟ -
أين بدلتي الخارقة؟ -
أين بدلتي الخارقة؟
.لقد خبأتها
أين؟
لماذا تريد أن تعرف؟
!أحتاج إليها
.لا تفكر في القيام بأعمال بطولية
!خططنا لهذا العشاء منذ شهرين
!الناس في خطر -
!سهرتي في خطر -
!أخبريني أين لباسي يا امرأة
.إنها مسألة مصلحة عامة
!المصلحة العامة" ؟ أنا زوجتك"
!أنا أكبر مصلحة قد تحصل عليها
!اهربوا
!طفلي
!حذار
!عاد الأبطال الخارقون
هل هذا "فايرونيك"؟
.لا، لباس "فايرونيك" مختلف
!لا، أنا بطل خارق جديد
!"أنا "سيندروم
.حسنا، ابتعدوا
يجب أن نلقن قطعة المعدن الضخمة هذه
.بعض التهذيب
"تدمير جهاز التحكم عن بعد"
هل وصلنا؟
!سنصل عندما نصل
هل أنت بخير يا عزيزتي؟
أتريد جوابا حقا؟
.أيها الولدان، شدا الأحزمة كما قلت لكما
.ها نحن ذا يا عزيزتي
هل أنت مستعدة يا "فايوليت"؟
!مستعدون؟ الآن
.سيكون الهبوط قاسيا
الآلي في الحي المالي. أي مخرج؟ -
."اسلك مخرج "تراكشون -
.سأسلك الطريق ال7، يؤدي إلى وسط المدينة -
.لا -
.رائع، لقد فوتناه
."قلت مخرج "تراكشون -
.سيؤدي هذا إلى وسط المدينة -
!اسلك الممر إلى اليمين -
!"ليس "تراكشون -
!سوف تفوت المخرج
هل الجميع بخير في الخلف؟
!ممتاز يا أبي
.لنعد الكرة
.انتظروا هنا وابقوا مختبئين، أنا ذاهب
وماذا أفعل؟ أشاهدك عاجزة
.من جانب الطريق؟ لا أظن ذلك
.أطلب منك الانتظار مع الأولاد
.وأنا أقول لا. أنت زوجي
.أنا معك في السراء والضراء
.يجب أن أقوم بذلك وحدي
أتعتقد أن هذه لعبة؟ -
.لا -
تريد أن تكون "سيد خارق" مجددا؟
ماذا إذا؟ -
.لست قويا كفاية -
وهل يجعلك هذا أقوى؟ -
!أجل. لا
هل هذا تمرين بالنسبة لك؟
!لا أتحمل أن أفقدك مجددا
.لا أستطيع. ليس مجددا
.لست قويا كفاية
.إذا عملنا معا، لن تحتاج إلى ذلك
.لا أدري ما سيحصل
نحن أبطال خارقون. ما الذي قد يحصل لنا؟
!فاي"! "داش"! لا"
فايوليت"؟"
!أبي
!هيا
.أنا بخير يا أمي، حقا
ابقيا هنا، اتفقنا؟
!"فروزن"
!أجل
!"بوب"
!أنت
!"جهاز تحكم "سيندروم
!جهاز التحكم يسيطر على الآلي
!أبي! ارمه إلي
!اركض بسرعة
!التقطته
!عزيزتي، دمري مدفعه
!داش"! أمسكت بك"
!أمي، معي جهاز التحكم
جهاز تحكم؟ بم يتحكم؟
الآلي؟
!ها هو يعود
.لقد أخطأت -
!أعطنيه -
لا يمكننا إيقافه. الشيء الوحيد الذي
يصعب عليه اختراقه
.هو نفسه
!إنه يقترب
!إنه لا يعمل
.إنه لا يعمل
.لوشيوس" ، اكسب بعض الوقت"
.جربي الزر إلى جانبه
!عزيزتي
!مهلا، اضغطي على ذاك الزر مجددا
!كلا، الآخر! الزر الأول
!الزر الأول! فهمت
!إنه يقترب
!احتميا -
.لن نرحل -
.اضغطي على الزر -
!ليس بعد -
ماذا تنتظرين، "هيلين"؟
!أن يقترب الهدف! أمامك فرصة واحدة
!انبطحوا جميعا
."زون"
!لا
هل رأيت هذا؟
.هكذا تكون البطولة. على الطريقة القديمة
.أجل. ليس هناك أفضل من الطريقة القديمة
.كما في الماضي -
.أجل. كان ذلك مؤلما أيضا
."لقد جمدنا كل أسهم "سيندروم
.وإن فعل أي شيء، سنقبض عليه
.شعب هذا البلد مدين لكم
أيمكننا أن نخرج إلى العلن؟
.ليقرر السياسيون ذلك
لكن طلب مني أن أؤكد لك
.أننا سنهتم بالباقي
."أحسنت يا "بوب
."مرحبا، أنا "كاري
..."لي سؤال عن "جاك جاك
.بربك. نحن في سيارة ليموزين
رفعت شعرك إلى الوراء؟
.أجل، أنا... أجل
.إنه يناسبك -
.شكرا، أبي -
.كنت مذهلا حين ألقيت السيارة -
.ليس بقدر ركضك على الماء -
كنت رائعة حين التقطت الشرير بذراعك
.وضربت به الرجل الآخر
.أحاول أن أصغي إلى الرسائل يا عزيزي
،هذه أنا، "جاك جاك" بخير
.لكن أمورا غريبة تحصل
!ما زال "جاك جاك" بخير، لكنني بدأت أخاف
متى تعودون؟
!وقضينا على هؤلاء الذين حاولوا قتلنا
!كانت هذه أفضل عطلة قضيناها
.أحب عائلتنا
!أنا لست بخير، سيدة "بار" ، ضع هذه جانبا
...يجب أن تتصلي بي. إنني بحاجة إلى مساعدة
.بوب" ، اسمع هذا"
...سأتصل بالشرطة أو
،مرحبا، أنا "كاري". أعتذر لأنني خفت
.لكن "جاك جاك" له احتياجات خاصة
.أشكرك لإرسالك الحاضنة البديلة
.لم أطلب حاضنة بديلة
.الطفل نائم
.لقد أفسدتم مستقبلي
.إنني أرد لكم الجميل
،لا تقلقوا، سأكون معلما جيدا
.مساندا، مشجعا. بعكسك
.ومع الوقت، من يدري؟ قد يصبح مساعدي الخاص
.إنه يهرب يا "بوب"! يجب أن نفعل شيئا
ماذا يجري؟
!أوقفه! ارم شيئا -
."قد أصيب "جاك جاك -
.ارمني
!بوب" ، ارمني"
!لا
!هذه ليست النهاية! سأمسك بابنك
.سأمسك به في النهاية
.لا
.انظر إلى أمك يا عزيزي
.لا تنظر إلى أسفل، أمك تمسكك
.كل شيء على ما يرام
.هذه ابنتي
أيعني ذلك أننا يجب أن ننتقل من جديد؟
.رباه
!كان هذا مذهلا
نهائي بطولة العدو"
"للمدرسة الابتدائية بالمدينة
هل وجود الفتيات المشجعات
في المباراة أمر ضروري؟ ما السبب؟
.مرحبا -
أنت "فايوليت" ، صحيح؟ -
.هذه أنا -
.أراك لاحقا -
.تبدين مختلفة -
أشعر بأني مختلفة. هل الاختلاف جيد؟
...الاختلاف
...الاختلاف ممتاز، هل
نعم؟
...أتعتقدين أننا أنا وأنت... تعلمين
.أحب الذهاب إلى السينما. سأشتري الفشار
.السينما. نعم
مهلا! يوم الجمعة؟
.الجمعة
!هيا يا "داش"! هيا، اركض
!أسرع
!تمهل! بهدوء! أبطئ قليلا
!أبق الفارق قليلا -
!حل ثانيا -
!الثاني! الثاني بفارق قليل
!أحسنت
.داش" ، أنا فخورة بك"
.لم أعلم ماذا تريدني أن أفعل
!"احذروا من "الحفارة
،أنا دائما في الأسفل
!لكن لا شيء أسفل مني
إنني أعلن الحرب
!على السلام والسعادة
!قريبا، سترتجفون جميعا خوفا مني